[Música]
[Aplausos]
Hola culerada Hol cistas a ver lo
primero una noticia que acaba de salió
hace un
minuto noticia luctuosa Ha fallecido
Johan eskens
leyenda
blana uno de los jugadores querido de
Nuestra Historia sin
duda holandés como Johan CR vino en la
época de CR ganó la Copa del
79 ha fallec Los 73 años lo acaba de
comunicar la federación
holandesa en fin descanse en paz Ya otro
día haremos un vídeo así más amplio es
que acaba de suceder ahora ahora mismo
en fin descanse en paz
y yo creo que el bara como cultura el
club
Debería Debería tener más presente a los
exjugadores sobre todo a los exjugadores
tan queridos por por la ficción
eh No sé pues darles un poco más de
visibilidad Eh bueno eh Hablamos a ver
de temas actuales ayer se
ganó 03 al a la vez minuto 32 ya íbamos
03 casi la primera jugada marcó un gol
Rafi anulado
eh minuto 6 un gol de cabeza de falta
que creo que he leído que de los últimos
ocho goles cuatro han sido en corners o
faltas eh se está aprovechando el balón
parado que era algo que en los últimos
años y cuando digo los últimos años
igual es en los últimos 20 años o igual
desde 84 Con benevoles que no se
aprovechaba tenemos tíos muy altos ahí
tenemos a lewandowski O sea hay que hay
que aprovecharlo y bueno se jugó muy
bien se jugó muy bien Esa primera parte
tremenda luego en la segunda nosotros
bajamos el alavés apretó en su campo es
un equipo que apreta muchísimo pero
bueno Yo creo que se vio un equipo muy
muy sólido o sea se ve un equipo que
dice
buah vamos en serio vamos en serio
eh se ha destacado en muchos sitios es
que es una pasada o sea lo de casado es
increíble de medio centro de interior
recordar que este tío
casado jugó de lateral derecho muchos
muchos partidos con con Rafa marquez que
faltó un lateral derecho y jugó ahía es
un tío y cada balón que lucha es un poco
como nesk nesken sea tan querido porque
porque un tío que se dejaba ahí la la
piel como Gabi como y esto gente aquí
siempre bueno casi cada en casi
cualquier Club un tío que ves que lo da
absolutamente todo el 110 por
normalmente esta gente son muy queridos
Y encima son buenísimos como Gabi como
casador o como nes kens pues pues mejor
me lo
pones qué más a ver un
tema que cada día salió ferrán Torres
que fue s sorprendente sech minuto 5 y
salió Eric García en su lugar subió
pasó pasó ferrán Bueno ferrán pasó el
banquillo pasó casado al interior y Eric
de medio centro
y parecía nada parecía que se retiraba
con molestias y están diciendo 7 o
semanas yo flipo de verdad dos meses de
verdad que que alucino se va a perder un
montón de tí hay gente celebrándolo yo
no voy a celebrar que se un de mi equipo
no sé eh cuando flick lo pone tanto es
por algo el año pasado ya tuvo muy mala
suerte porque cuando se lesionó estaba
bastante bien est bastante fino y luego
le costó un montón volver de hecho este
año tampoco está especialmente fino en
fin que se recupere bien que esté
tranquilo como ansu que yo creo que ayer
los minutos que dio bastante buenos con
el contexto de que el equipo había
bajado bastante el pistón con el 03 Y
tal Pero yo creo que dio minutos muy
buenos se vio bastante bien tuvo un par
de ocasiones un al palo una
eh tranquilidad tranquilidad con ansu é
que esté tranquilo que le va a llegar
ocasiones y I va a marcar goles o sea él
tiene que estar tranquilo quién tiene
que estar tranquilo también el bueno de
de la minja que dicen que otra vez se
fue enf al banquillo él tiene que
entenderlo él tiene que
entender que van a llegar los partidos
importantes y ahí en los partidos
importantes es donde tiene que estar al
100% me parece Genial que queda jugar
los 90 minutos Pero tiene que estar para
los 90 minutos del bernabeu para los 90
minutos de Champions para los 90 minutos
de los partidos importantes ahí donde
tiene que estar Entonces si ahora se
enfada porque le cambian Pues que se
enfaden pero flick está haciendo lo que
ti que hacer otra historia de flick que
ha salido creo que Tony Juan Martín en
sport que dice esta historia que kundé
iba a jugar y no jugó porque llegó tarde
a la charla y flick es un tío
muy cuadriculado con el tema de la
puntualidad y se
enfadó y dijo Pues ah no
juegas yo le voy a dar una vuelta u si
estoy sin luz si no brillo a ver si
mejor
eh le doy una vuelta Easy
flick que kundé su ojito derecho le
hubiera dicho a kundé mira hoy no vas a
jugar y me vas a hacer un favor vas a
llegar tarde a la charla Entonces vamos
a decir que no juegas porque has llegado
tarde La charla y el resto de gente dirá
[__] si no juega con d coña Hay que
ser puntual no sé me Esto me estoy
inventando eh totalmente pero no sé me
ha venido allí a la cabeza os imagináis
que ha hecho este truco no sé no sé si
sea verdad no sé si es verdad que no
jugo por llegar tard a charla no sé si
llegó tard a la charla tampoco
eh Pero bueno lo otro es un especulación
mía que me ha venido al celebro y os la
suelto aquí que para eso tengo mi canal
para decir lo que me venga al celebro y
bueno por último estoy bastante [__]
sabéis que este año compré abono para
monck para la mitad primera mitad de
temporada y yo al menos había entendido
que me dicen mis colegas que no yo había
entendido que los que vamos a monig este
año tenemos preferencia para el CN para
la vuelta al CN que habla hoy Elena
Ford hablado para no decir nada para
decir no queremos volver en noviembre al
parecer es mentira porque hay que jugar
a finales de enero contra el atalanta y
hay que jugar en monck y dicen que el
Barca no
quiere estar con dos Campos arabes bueno
veremos si es verdad o mentira al final
el tiempo es el que dirá si es verdad o
mentira Pero ellos siguen con volver
este año yo la verdad no lo veo posible
pero bueno se supone que ellos si a día
7 de octubre sigues diciendo queos este
año pues tendrán razón si tienen razón
Yo iré
si no tienen razón diré Bueno pues una
vez más en fin eh A mí lo que me toca
los [__] es que los 22000 que vamos a
monck este año no tengamos preferencia o
sea ahora han dicho que tendrán
preferencia los 17000 que fueron el año
pasado que no sé Y por qué no los de
este año si sonos 22000 los 22000 de
este año o sea que hemos pagado media
temporada
no Entonces que del 11 al 23 de octubre
todos los socios y
socias podrán podrán
pedir el 24 de octubre sorteo por si hay
más más
peticiones y luego del 25 27 prevenda
para Los 17000 Socios con pase al stadi
J C de la 23 24 y del 28 al 11 de
noviembre compra del resto de soos y
abonados no sé yo lo digo Siempre yo
entiendo que alguien que se apuntó antes
que yo o que lleva no es que mi abuelo
ya venía vale
genial vas a ir sí perfecto te aplaudo
no V aí No pues entonces no no no te has
abonado no sé o bueno yo lo que quiero
es que el club siga manteniendo lo de o
sea por supuesto no se Jen yura no se
Jen yura porque el Barsa no es un
negocio para los socios o sea lo que no
puede ser Es que la gente con seen yura
se pague el abono porque no no no no
entonces lo que y lo que no puede ser
tampoco es que haya 1500.000 socios una
lista de espera de 60.000 personas y
gente no vaya al campo o
sea se dejas a Tu colega dejas a tu
vecino Si tú no puedes ir pero campo se
tiene que llenar cada partido O sea si
hay gente que quiere ir no puede ser que
haya gente fuera socios que quieren ir
más luego que por
supuesto guardan creo que 200000 entr
para para vender entradas o sea se
prioriza al turista que al socio Bueno
no sé e y por supuesto han subido los
precios aquí tengo los precios a ver más
o menos
355 goldn
295 el más
parato 200 no 260 es el más barato que
son los goles
eh primera
primera gradería los más caros Tribuna
755 hablamos de media temporada eh de la
media temporada que quedará
eh la otra Tribuna
bueno hombre es caro porque a la mayoría
de gente nos pica pagar esto pero al
final si piensan si piensas todos los
partidos que vas a ver te sale a cuenta
eh
es decir no es tan tan caro teniendo en
cuenta lo que vale un
partido normal si tienes que comprar la
entrada en fin nada pues nos apuntaremos
y a ver si hay suerte y y
toca y nos toca no sé cuánta gente irá
teniendo en cuenta que no hay seen yura
igual no se llena en fin que el Barsa
socialmente se tiene
que se tiene que plantear muchísimas
cosas sobre todo del modelo que quiere
en cuanto a a entradas y en cuanto a
abonos del CN y como es lunes os voy a
dar los resultados de El Júpiter la guin
hueta y el cañellas el Júpiter ganó lo
tengo por aquí
ganó 32 no 32 no 03 al sans no me estoy
ah sí sí 03 al sans eh Muy buen
resultado líderes con nueve puntos en
tres partidos o sea tres de tres a los
flick esto es primera catalana grupo 2s
La guin hueta que está en el mismo grupo
primera catalana grupo 2s empató si no
no perdió su primer partido de la
temporada contra el balagué en
balagué es grupo o sea es primera
catalana pero pero son viajes de la
[__] Eh bueno primera catalana creo
que la Guinea octava con cuatro puntos y
en segona catalana a el cañellas ganó 21
al lloreda es son una fiestas de
cañellas Por
cierto si alguien se quiere pasar línea
verde cañellas no confundir con la
población cañellas es el barrio de
cañellas aquí en no barris y bueno
séptimos con cinco
puntos es un grupo muy
igualado el líder la unificación jef con
s puntos así que nada Seguiremos a estos
tres equipos que bueno tiene mucho
mérito el fútbol
amater hay muchísima gente ahí detrás
dejándose horas y horas y esfuerzo y
cariño Y bueno hay que hay que valorarlo
en fin amigos nos vamos fuerza Barsa Hoy
hay barcan
aletas a ver que a ver qué cosas os
contamos y nada un abrazo buenos
suscribiros dle Like si queréis
comentarios ya sabéis
[Música]